-آسف
سأذهب إلى المدينة لأرى إن كان هناك من سيستأجرني
حظاً موفقاً
-مرحباً
زوجي سيتعين عليه غسل قدميه بنفسه
كل الفرح في الحياة يأتي من إعطاء الآخرين.
وكل البؤس
من التفكير فقط في نفسك.
هل تفهم؟
يوماً ما ستفعلين
-أجل
صباح الخير
-هنا
أمّي، يوماً ما
سأشتري لك سقفًا من الصلب لن يسرق أبداً
أنهي مدرستك يا (لਕਸ਼مي)
الباقي سيأتي
(تالي) ، لا
! شو
لاكشمي، أعطني المزيد
الكثير من المطر
-أجل
سنجد طريقة
نحن دائماً نفعل ذلك
سنفعل ذلك دائماً
الثروة والثروة ستعود قريباً
إلى منزلنا
سترى
مرحباً
أنتِ جميلة جداً
وراقصة رائعة
-أحبّ سوارك -هل أنت؟
الفتيات في المدينة ترتدون مجوهرات فاخرة
وكل الكعك الحلو والمانغو
كل يوم، إنها الحياة السهلة
و الفتيات في المدينة ترتدون خواتم أصابع القدم
قبل أن يتزوجوا؟
الفتيات في المدينة يمكنها فعل ما تريدون
هل تعملين لأسرة؟
نعم، عائلة كبيرة.
هل تريد أن تأتي وتعمل معنا في الهند؟
يمكنني أن أكون عمتك
هل ترغبين بهذا؟
إنها رحلة يومين فقط من نيبال
ستحصل على الكثير من المال، عمل سهل
-أجل
من هذه المرأة؟
لا أعرف.
لقد أخذت مالها بالفعل
أعدها
نحن لا نحتاجها - لقد تم -
بدون الأرز، ماذا يمكننا أن نفعل؟
-ماذا؟
ستعمل من أجل عائلة جيدة
سترى، إنها نعمة
هذا، (لخم) ، سيحميك
-أجل
قريباً سأحصل على ما يكفي من المال
لشراء سقف من الصلب
سترى، ستكونين بخير
-حسناً، لنذهب
ها أنت ذا
لقد كنتُ أنتظرك
هل أنت مستعد؟
-مرحباً
هل أنت متحمس؟
سترى الكثير من الأشياء الجديدة
كم سيستغرق شراء سقف صلب؟
سقف صلب؟
إذا عملت بجد، ستنجحين في ذلك بسرعة.
-أجل، حقاً؟
ثم سأحفظ كل شيء
أنت ذكي جداً
ستنجحين في المدينة
هل أنت خائف؟
-إنه آمن
مئات الناس يعبرونها كل يوم
هيا
-أجل
هيا، هيا
هل هذه كولكاتا؟
لا، تعال
إنه الحدود
-أجل
هيا، ليس لدينا كل يوم
اسمع،
عند الحدود، هناك رجال مسلحون
نحن لا نريد أن يأخذوك بعيدا.
لذا دعيني أتحدث، حسناً؟
ابتسم
مرحباً يا فتاة جديدة
سنستمتع كثيراً في المدينة
ها هي
تناول الطعام
الرجال يبحثون عن الجميع
عمتي، هل تعتقد أنهم سيأخذونني بعيدا؟
بمجرد عبور الحدود، لن يستطيعوا.
متى سنعبر؟
لقد فعلنا ذلك للتو
أترين؟
مرحباً بك في الهند
هذه حافلة كبيرة
هذه ليست حافلة بل قطار
قطار؟
ابق بالقرب
لا تريد أن تضيع هنا
اخرجوا
مرحباً
ماذا قال؟
مرحباً بك في منزل السعادة
تعالوا
(مومز)
هيا، هيا، هيا، هيا، هيا، هيا
-أجل
طائر صغير أخبرني أنك تحب
الكعك الحلو والمانغو
و خواتم أصابع القدم
هل هذا صحيح؟
خذ، خذ، خذ
و (بيملا) تخبرني
أنك فتاة ذكية جداً
أنك تعملين بجد وأنك فتاة جيدة
والفتيات الطيبة تفعل ما يقال لهم
-أليس كذلك؟
-حسناً
الآن، انظر ما لديّ لك.
-من أجلي -من أجلك
تعال هنا تعال
هيا، هيا ضع قدمك هنا
نعم , نعم
شكراً لكِ
-أجل
-أجل، حسناً
عمتي - كلا، لا -
دعوني أنادوني بممطاز الجميع يدعوني بممطاز
وماذا يدعونك؟
-لخميس
إنها إلهة الثروة والازدهار
ستكون أسطورة في منزل السعادة
كريشنا
ستعودين على وجودك هنا
هذا أفضل بكثير من أن تكون في الشارع
فقط افعل ما يقوله (مومتاز)
وسوف تكون بخير
هنا حيث ستبقى
لكن انتظر
كريشنا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لماذا تُغلقني هنا؟
كريشنا؟
عمتي (مومز) ؟
لقد أنهيت تنظيف غرفتي
يمكنني فعل الآخرين!
هل هناك أحد؟
مرحباً؟
هل أنت جائع؟
تعالوا
أنا (آنيتا) ، تعال
-أوه
يمكنني مساعدتك بهذا
ماذا تفعلين؟
لا تلمس أي شيء
خصوصاً السكين
محظوظ أنك لا تزال لديك يديين
ـ أنا آسفة ـ أنا آسفة
أنا -
دييا تحب أن تكون حارة
انظروا
-أجل
انتبهوا لوجه هذه الفتاة عندما أغير القناة
مباشرة من الحافلة
حسناً، حسناً، حان وقت العرض يا رفاق
حان الوقت لتلوين وجوهكم الجميلة
لكن أولاً يجب أن نرحب بـ (لਕਸ਼مي)
دعونا نلقي نظرة.
أريها كيف تفعل ذلك
مرحباً (مونيكا)
أريها كيف تبدو
أريها
تظهر كالعادة
الآن أظهر لنا النظرة
ستقتل الجميع بهذه العيون
مرحباً
...المرقوقة... أحمر الشفاه
هذا كل شيء، حسناً؟
رائع
زهرة جبلي الطازجة
مستعدين للعمل؟
كم زجاجة بيعت حتى الآن؟
كيف سأعمل في هذا؟
سترى
تعال، اجلس هنا
إرفع قدميك
هل ترى هذا؟
هذا من كاليغات
سوف تجلب لك
الحماية والحظ
-أجل؟
ماذا تفعلين نحن دائماً نفعل هذا
عندما تعمل فتاة للمرة الأولى
أنت محظوظ لكونك لديك (فارو) كأول شخص
إعطاء نفسك بالكامل.
هكذا إلهة تخدم إلهها
أين نقودي؟
كلّك.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأعود لاحقاً
أنتِ جميلة جداً
إهدأ
سأكون لطيفاً جداً
لا يوجد ما يخيفك
إهدأ
لديك شعر جميل جداً، أنتِ جميلة جداً
-أوه،أوه
-أوه!
-أجل، أجل
كيف تجرؤ على عضني؟
-أوه -أوه
إلى أين تظنين أنكِ ذاهبة؟
اخرج - مومتاز -
(مومز)
ليس لديك أدنى فكرة عن ما فعلت للتو، أليس كذلك؟
أن (فارو) يستطيع فعل أي شيء
يمكنه أن يقطعك إلى قطع صغيرة
-وأطعم الكلاب -سأذهب للمنزل
إذا لم يقتلك قبل ذلك
ما فعلته الآن سوف يضاعف ديونك ثلاث مرات
لذا من الآن فصاعداً، عزيزتي
ستفعل ما يخبرك به الرجال، وتبتسم عندما تفعل ذلك
حتى يتم تسديد ديونك، هل تفهم؟
لا، لن أفعل
ساعدني ساعدني
هل أنت تلك العاهرة؟
إهتم بأمورك اللعينة
أعتذر يا طفلي، اعتذر إلى صاحبك
آسف يا سيدي، آسف
سأعتني بكل شيء
-هل هذا صحيح؟
ستحصل على ضربة
سوف تتعلم بطريقة أو بأخرى
- إذهب
حاول أن تهرب الآن
ساعدني
ساعدوني!
ماذا تفعلين؟
إذا صرخت مرة أخرى،
سأقطع لسانك
أول مرة في كولكاتا؟
-أجل
دعيني أخرج
دعني أخرج من هنا
ستكونين بخير
إذا فعلت بالضبط كما يُخبرك، حسناً؟
-أجل
أتريدين أن تأكلين؟
أم تريد أن تموت؟
-أجل
هل هذا ما تريدينه؟
-كفى
افعل شيئاً بخصوص هذه الفتاة الآن
هيا، هيا
لدي موعد مع السيدة (تريباتي)
شكراً جزيلاً على حضورك
شكراً لك - سررتُ -
دعيني أقدم لكِ الجميع
هذا (فيكرام) هو رئيس المحققين
مرحباً، كيف حالك؟
وهذا سام، إنه من الولايات المتحدة
إنه يتدرب تحت إشراف (فيكرام) كمحقق
وهذه صوفيا
المصور الذي كنت أخبركما عنه
أنا شرفٌ أن أكون هنا
نودّكِ أن تلتقطي صور بناتنا
لا أمانع في إطلاق النار من حيث جاءوا أيضا
إذا كان ذلك ممكناً
لا أعتقد أن ذلك سيكون ممكناً
لأن إذا كنت تتحدث عن تلك
من منطقة الضوء الأحمر
لا يُسمح بالتصوير هناك
آسف - أجل، لا أحد يريد أدلة -
ويمكن أن يضعهم خلف القضبان
-إذن أخذ الصور هناك
يمكن أن يكون خطيراً جداً
بالطبع يمكنكِ الدخول فقط وتلقي نظرة
لكن لا تجلب الكاميرا
-أجل
مرحباً، فحص مجاني
عيادة مجانية
سيدتي، هنا
ساعدني
ساعدني في الخروج من هنا
-أرجوكِ
ساعدني
آه!
ربما أنتِ محقة بعد كل شيء
ربما كان هناك خطأ
لقد أحضرت لك عرضاً للسلام
عصير.
هل تحب الرجل الذي أرسلك؟
إلتقطها
اخرجوا، اخرجوا من الطريق
إنها ثقيلة جداً - توقفي عن الشكوى -
كنت أفكر بكِ
هل كنت تفكر بي؟
لا، لا، لا، لا
الجزء الصعب انتهى
من الآن فصاعداً سيكون الأمر أسهل وأسهل
سترى يا فتاة جميلة
دعيني!
اشرب - لا تسبقها -
افتح، ابتلع - اشرب، اشرب -
-هيا، هيا
توقفوا عن القتال
-هيا، إرفع
أمسكها سأحضر ساقيها
إخرس!
-توقف عن الركل
-أوه
لخميس
لا أحبها - حسناً -
-آسف، أنا آسف
لخمي، اجعل لنا بعض المال الجيد الليلة.
-أوه!
ربما عمرها 12 سنة، ابنتي في نفس السن
-أجل، أُريدُكِ
هل يمكنني أن أرى؟
علينا مساعدة هذه الفتاة
كيف تمكنت من التقاط هذه الصورة؟
في ملابس راهبة.
عندما تدخل هذه الفندق
أريد أن أكون هناك وألتقط صور
لسوء الحظ، إعداد غارة
قد يستغرق أسابيع
هناك بروتوكولات يجب أن نتبعها
نعم - ثمانية -
جنبا إلى جنب مع الدفاع عن النفس نحن نعلم الأكاديميين،
المهارات المهنية.
هذا يعدهم للحياة
نعم - خمسة -
نعم - ستة -
-سبعة
لا - عذراً -
كلا، قلت لا
حسناً - لن أشهد -
فقط أخبرني بإسمك وسوف نحميك
-إنهم يعرفون ما فعلته
لكن لا يزال لن يحدث شيء
سيقتلون عائلتي - سيما) ، اهدأ) -
مرحباً، مرحباً - لا -
لا صور، من فضلك لا صور
إذهب
لن يحدث شيء لعائلتك
حسناً - لا -
إزالة جميع صور (فيكرام)
إنه يعمل تحت التغطية
إذا حصلت الصورة في أيدي خاطئة، سوف يقتل.
لا مشكلة
ما زلت أشم رائحتهم
إنهم لا يغسلون
شخص ما سرق تمثال لخشمي
لقد ذهب
لا يمكنك الوثوق بأحد في هذا المكان
تعالوا
أخرج، أحتاج لهذا المكان
حان الوقت للذهاب
هل يمكنني الذهاب للمنزل؟
نعم، بالطبع.
بعد أن تدفعين الثلاثين ألف مدين لي
30,000?
كان عليّ دفع (فارو) لإنقاذ حياتك
الآن يمكنك ان تنضم الى الاخرين وتتجول في المنزل
لكن، إذا حاولت الهرب مرة أخرى،
لقد اكتفيت منه
أعطيك بعض الأرز وأريها سريرها
أنت هنا
-هذا...
طائر صغير أخبرني أنكِ
ما الذي تحدقين به؟
إذهب
يا له من شيء صغير جداً
مرحباً، (بوشبا)
مرحباً، (جينا)
أوه، هي نائمة.
(هاريش) ، ارفع هذا سريرها الآن
أنا لست هو أنا رينالدو
أنت من نيبال، أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
إنها جديدة فقط إذهب، حسناً؟
(هاريش) ، تعال هنا
هذا سريرك الآن
أنت تعمل وتنام هنا
عندما يكون لديك عميل،
إغلق هذا الستارة
مثل هذا، حسناً؟
(هاريش) ، لدي عميل
إذهب
هل تريد طيران النجوم؟
تعالوا
لخميس
(لਕਸ਼مي) ، هُنا
-هنا
حاولي أنتِ
نعم.
أوه، آه.
انتبه
-حسناً
ضعها في الداخل
عظيم - أوه -
-دعني أذهب
إنه يُهرب
لخميس
هناك عميل ينتظرك
اسمع،
خذيه إلى سريرك، حسناً؟
هل تريد عصير مانجو آخر؟
هل أنتِ كذلك؟
هيا، هيا
توقف عن ذلك
لا، لا، لا، لا
لقد دفعت لكِ بالفعل
توقف - أنت لي -
- توقف !
-أوه
(لਕਸ਼مي) ، ماذا تفعلين؟
(لਕਸ਼مي) ، أعطني يدك
انزل
هذا صحيح.
-أجل
-أجل، أجل
مائة روبية - ماذا ، مائة روبية ؟
يمكنني أن أُجري معها مرة أخرى لهذا
هذا ليس حتى باردا.
-مئة
ماذا تفعلين هنا؟
من المفترض أن تكوني تعملين
مائة روبية للعميل،
متوسط عشرة ليلاً
في 57 يوماً
يمكنني الذهاب للمنزل
ليس هذا ما يراه (مومتاز)
أنا أعرف الرياضيات
لدى (مومتاز) نوعها الخاص من الرياضيات
إذا وجد (مومتاز) أنك تختبئ هنا
ستدفنك حياً
إنها تستمتع بهذا
هل تعرف هذه العروس هنا؟
كانت أول فتاة أنقذناها
و اليوم هي الآن مثل
العمود الفقري لمنزل الأمل
كيف تورطت في كل هذا؟
من؟ أنا؟
كنت في قوة الشرطة
لذا في يوم ما ذهبت إلى بيت عاهرات مع قبطي
اتضح أنه كان يأخذ رشاوى
فتاة صغيرة، ربما تسعة،
لقد جاءت بالجري و
وضعت ذراعيها حولى و سألتنى
لإخراجها من ذلك المكان
في اليوم التالي عدت
و قد رحلت
قف، الغداء جاهز
تعالوا
-مرحباً
-إنهُ يُمكنكِ أنْ تُقِمِي
استيقظوا!
حان وقت الغداء
أتريدين أن تأكلين؟
-إنهُ يُمكنكِ أنْ تَقُومِ
القديمة لطيفة وسرعة
و هم يُعطون الرشاشة، لكنهم رائحته سيئة.
الشباب يستغرقون الأبد
رائحتهم أفضل قليلاً
لكنهم يتركونك أسود وأزرق.
و يقعون في الحب، وهو أمر مرهق
أحياناً...
أتخيل أن عميلتي حيوان
الكلب... ريف!
الخنزير...
ثعبان
اخف النصائح الناس يسرقون
لا تثق بالفتيات، وخاصة الأمريكيين
سيخدعونك ليهربون، ويقطعونك
خذ كليتك وتركك تموت في القنينة
يقولون أن هذا حدث لشخص ما هنا
استخدم هذا
سوف تحميك من المرض
لكن لا تصرّ.
إذا اكتشف (مومتاز) أنك تصرّ على ذلك
ستضربك
ما هذا؟
ماذا تفعلين؟
أنا أعمل طائرة لـ (هاريش)
الكتي لا تحتاج إلى الذيل.
-قومي
اجلس
(هاريش) - هَم؟
لقد صنعت هذا لك - يا إلهي -
-للي؟
شكراً لكِ
إنه يطير بشكل رائع
المرة الثالثة التي حاولت فيها الخروج
ماذا تفعلون يا رجال؟
أين هربت؟
أيها الأوغاد اللعينين، تاناك وسورن!
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
لقد أخبرتنا أن نعاقبها لتهربها
لا تلمسوا الوجهات، استخدموا الشيلي
الوجهات هي سلعة
استخدم فقط الكعك
-انفتح ساقيها -حمل يدها
ها هي، حسناً، حسناً
لا لا لا لا
أريهم كيف يتم ذلك
أمسكها
لا أستطيع
إخرس
هل ترى؟
هكذا تفعلينها
الآن، كم مرة أخبرتك
لا تضربوا وجوه؟
ـ هل أنت جائع؟
حسناً
سأحضر لك بعض الدال والأرز
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
أريد استعادتها
أين هو - أين هو ماذا؟
تمثالى أعدها
أمي أعطتني ذلك
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
كاذب، لص!
لم أخذه
-أجل
أنا أعطيك هذا الشمعة
ليشعّر الضوء على قصتك
عندما مات والدا (لاليتا)
ابن عمها باعها إلى بيت العاهرات
مهدو فنان ممتاز
ستصبح متحركة
(بيندو)
تريد أن تعلم الأطفال المشردين
في مدرسات محطة القطار
يجب أن تفهم ما الذي ينطوي عليه الأمر هنا
ما أفهمه هو أنها هناك كل يوم
لقد تم اغتصابها و ضربتها
أريد أن أعرف كل شيء، صحيح؟
المدخلات والخروجات ومختبئها
و يجب أن أستحق ثقتها أولاً
لذا كن صبوراً، من فضلك
سمعتها تصرخ بينما ضربها
إنه مثل تلك الفتاة التي وضعت ذراعيها حولك
لا أستطيع إزالتها من رأسي
سأقوم بتنظيم غارة في أقرب وقت ممكن
هذا وعد، لذا كن صبوراً
هذا لي
أعدها
ماذا تفعلين؟
أعد لي كرتي
أعد لي كرة بلدي.
هيّا، عودي
لم أخذه
-أجل
(لਕਸ਼مي) ، التالي
أصفر منغو، ها هو
هل تتقاضين مني مقابل هذا؟
هذه هدايا
هذه هي طريقتي لأقول شكراً
على كل عملك الشاق
(شاهانا)
هذه ليست للأطفال
لم يعدوا يحبون الشوكولاتة، أتعلمين؟
هل كنت تفكر بي؟
كنت أفكر بكِ
هيا، لنذهب
لماذا تقوم بنسخ كتابي؟
تعلم نفسي كيف أكتب بالهندية
أتريدني أن أعلمك؟
...أجل
حسناً
درسك الأول يبدأ منغولوار
منغلوار - نعم ، الثلاثاء -
"إيك، دوك، "ثين
-أجل -
كيف استطعتِ؟
اترك يدي
-دعني أذهب
عاهرة قذرة
(ليش)
لا أحد يضربني
لا أحد
-لقد انتهينا
-عاهرات
ما الذي تنظر إليه؟
لدي هدية (تيكا) لك
أختي الكبرى، لدي هدية لك أيضاً
-أجل
شكراً لكِ
(هاريش) ؟
لديّ شيء لكِ
-هذا لك
ما هذا؟
إنها كرة كرة قدم
-دعنا نذهب
لماذا فعلت ذلك؟
نصف دزينة من العملاء ينتظرون
كان بإمكانك إيقافه فحسب
توقفوا!
إذهبوا إستعدوا
سنحضر لك واحدة أخرى اهدأ
الآن!
مرحباً، اسمي (جاي)
تعالوا
هذا سرير صغير
هل هذا المكان الذي تنام فيه؟
-أجل، أجل
لا، لا شكراً
ليس عليكِ خلع ملابسكِ
لا أفهمك
ما اسمك؟
لخميس
دعنا نستلقي فحسب هذا كل شيء
-حذر من الفتيان الجميلين
-أجل
سيسرقون قلبك ثم أموالك
لديه سكين
ساعدني
لا - أوه!
سورين!
-لخشمي
لقد كسبت ألف روبية من ديونك
أحسنت
حسناً، سيداتي، كفاية من المرح
عودي للعمل، إذهب، إذهب
إذهب، إذهب، إذهب، إذهب
عودوا للعمل
ـ أحضر لي بركة
الزجاج في كل مكان
شكراً لكِ
لقد فعل (مومز) الشيء نفسه لي ذات مرة
جمجمة الرجل تمزق
مثل البطيخ
-هل مات؟
دفنه عند الشجرة مع الآخرين
أي منكم الفتيات أخذ مجلتي باليوود؟
أعدّ أيام منذ صبيّ جميل، صحيح؟
هل تعرف كيف عرفت؟
لأنني فعلتها
كلنا فعلنا
نحن هنا من أجل شيء واحد فقط
لتحقيق المال
ادفع لـ (مومتاز)
و العودة إلى المنزل
أنا أكرهها - مومتاز؟
أنت تعرف أن (مومتاز) أعطى المال
لعملية والدي
نظارات أختي
و مدرسة ابنتي
-أجل؟
إنها تتقاضى فائدة بنسبة 25٪
لكن بعد خمس سنوات
سأعود إلى المنزل
خمس سنوات؟
كل ما أردته هو شراء سقف من الصلب
-وأنت ستفعلين ذلك
عندما تعودين إلى قريتك ستكونين بطلة
كلانا سوف.
وداعاً (مونيكا)
-إلى اللقاء
سأذهب معها
أمريكي؟
-أجل، أجل
وأنت نيبالي؟
هناك مأوى يدعى بيت الأمل
هناك مدرسة
هناك تدريب وظيفي
يمكننا أن نأخذك إلى هناك
يمكننا أن نأخذك للمنزل
سأعود الخميس مع الشرطة
-هنا
إذا حاولوا إخفاءك
أجعلي صوتك صاخباً حتى نسمعك
كن آمناً - حسناً -
(جورا) الأمريكية؟
لا تثق أبداً بالأمريكيين
إذا وجدت (مومز) هذا، ستقتلك
سيعودون، سترى
سيعودون و سيأخذون كليتك
و أطعمك للكلاب
أفضل أن أفعل ذلك من البقاء هنا
لا أثق بهم - حسناً، أنا أثق بهم -
لخميس
(لਕਸ਼مي) ، أين أنت؟
قادمة
"منزل الأمل 414 شارع فانا".
مرحباً؟
انتظر - انها مونيكا -
مونيكا) ، ماذا حدث؟)
إبتعدوا
-أجل
مونيكا)
أبي لم يسمح لي بالدخول إلى القرية
قال انه لا يريدني
لتحقيق العار في العائلة
لكن ابنتك
أين ابنتك؟
لقد أخبرها أنني توفيت منذ عام
-أوه
ابقوا معاً
إلى أين يأخذوننا؟
لرؤية اليدين القذرة
-من؟ -أجل
سترى
ما الذي تنظر إليه؟
هيا، لنتحرك
يديه تبدو نظيفة
-أجل
-تنفّس
-أجل، أنا بخير
-حسناً
-أوه
-أجل
ماذا تفعلين؟
عليّ التحقق من كل شيء
إنه أمر روتيني - تغيّر روتيني -
يمكنني أن أقول لهم أن لديك المرض
ثمّ ستخرجين لتضورين جوعاً في الشوارع
مثل ذلك.
يمكنني أن أخبر (مومز) أنك حاولت الحصول على شيء مجاني
و (مومتاز) سوف يجد طبيباً آخر
مثل ذلك.
-أجل
هيا، من هو التالي؟
نحن لطيفون وصحيحون، أليس كذلك؟
مونيكا؟
...أوم، أنا
عليّ الذهاب إلى الحمام
إذهب
-أجل
بيملا
تعال وترى هذا
ما هذا - هذا هو المرض -
ساركومة كابوسي، الإيدز
استخدم هذه في كل مرة
اصرّ.
هل تسمعني؟
لماذا تختبئ هنا؟
-أجل
رئيسك سيطردك
إنه مثل الألعاب النارية في الفم
نعم , نعم
البيلش
المكعبات
(هاريش) ؟
لا، لا، لا، لا.
هاريش) ، أين تختبئ؟
(هاريش) ، أحتاج إلى تلك المشروبات
العملاء ينتظرون بيرةهم
أعلم أنكِ هنا - (آنيتا) -
أرسلي (مومتاز) إلى الباب
ما هذا؟
أعلم أنني دفعت فاتورة الكهرباء
أخرج المصباح - قادم -
سورين - نعم -
أغلق البوابة - حسناً، سأفعل -
(آنيتا)
لقد كلفني ليلة عمل
-يجب أن نتحدث
أوقفوها - أوقفوها -
! إدخلوا النار اللعينة
إذهب - أركض -
من هي هذه البطاقة؟
-أجل
شخص ما يتحدث.
وإلا ستحصلون على مسحوق الشيلي
-إنه لي
-أجل
-أرى
-أوه!
-أجل، أجل
-مرحباً
افتح
افتح البوابة - هذا غارة -
خذوا الصغار بعيداً
سورين، تأخرهم عند البوابة!
لماذا قلت أنها لك؟
إنه الخميس، إنهم هنا
(لਕਸ਼مي) ، ماذا تفعلين هناك؟
افتحوا!
نحن مغلقون اليوم، لا توجد كهرباء
افتح البوابة - حسناً، حسناً -
لحظة واحدة يا سيدي دعني أجد المفتاح الصحيح
في الظلام ليس من السهل
أعتقد أن هذا هو المفتاح
مرة أخرى - بسرعة ، افتح الباب -
افتح الباب - هذه ليست المفتاح -
-هلا، ضرب الباب -لا، لا، لا، لا
لا داعي للقيام بذلك لأنني وجدت المفتاح
إنتظروا، إنتظروا، إنتظروا
أعطني السكين
أي شخص يُصدر صوتًا، سيموت (شاهانا)
افتح الباب، أفتح الباب
افتح الباب افتح الباب
ما هو اسمه؟
الفتى الذي أخبرتني عنه؟
الفتيات، اصنعوا ضجيجاً إذا سمعتمنا
أعلم أنها هنا في مكان ما
لقد فحصوا كل غرفة
ربما قاموا بتحريرهم إلى مكان آخر بالفعل
-أجل
هيا، هيا
لا يوجد ما تبقى للقيام به هنا
أخبرني
لم يكن عليّ أن أضغط عليكِ بهذه القوة
ربما نجده
إنها مجرد فتاة صغيرة
أدفع أموال الحماية كل شهر
لماذا تمت مداهمتنا؟
حسناً، إجب عليها
(آنيتا)
أحتاج إجابات
ليس لديّ أيّة - تكلم -
(آنيتا) ، تحدثي
وإلا أقسم أنّي سأرسلك إلى الشرق الأوسط
لن تعود
لطالما أردت السفر
-أحسن ما تريد
هيا هيا هيا
(مومتاز) باع (أنيتا)
لن نراها مجدداً
لماذا لم تقل شيئاً؟
لم أكن أريد أن أكون التالي
(بوشبا) ، قف
هيا، الآن قبل أن...
نحن فقط نُعدّها للعمل.
هل هذا صحيح يا (بوشبا) ؟
أجل، أجل
لا - الحمى عادت -
حان الوقت للذهاب - كلا، ستتحسن -
سنحضر دواءها
إنها خارج الطب
الآن إذهب
إذهبوا
مومتاز، من فضلك!
من أجل أطفالي
لقد أصبحت جميلة جداً، صحيح؟
وهي تنمو بسرعة كبيرة
تبدو مثل أمها تماماً
لدي فكرة
أعطها لي
بعد كل شيء، نحن عائلة.
-أجل
(هاريش)
إحزم أغراضك
(هاريش) ؟
أنا آسفة جداً
وداعاً يا (شاهانا)
وداعاً، (ديدي)
(لਕਸ਼مي) ، ما الخطب؟
يجب أن نخرج من هنا
لن أعيش في الشارع مرة أخرى
لا أستطيع فعل ذلك
يا فتيات، تعالوا
كالي بوجا) تبدأ في التلفاز)
تعالوا
افتحوا الآن افتحوا
إنها تهرب
أمسكوها!
سأحصل عليك
توقفوا توقفوا
أتعتقدين أنكِ تستطيعين الهرب؟
آه!
ماذا حدث؟
أين هي - أقبض عليها -
ابتعد عن طريقي
إذا أمسك بك، سأقتلك!
توقف، سأقبض عليك
-هل (سام) هنا؟
تعال - شكراً لك -
يا إلهي، لقد خرجت
حسناً، حسناً
إلتفت، انظر من هنا
ـ لقد حصلت عليها ـ (لਕਸ਼مي) ، (ديدي) ، كيف حالك؟
(هاريش) ؟
لقد وجدت شيئاً
هيا، أركض!
أخرجوا يا فتيات
ستكونين بأمان الآن
سنأخذك إلى بيت الأمل
أنت التالي